PROGETTO SETTIMANALE : 

1) LINK DEL PROGETTO: https://lookerstudio.google.com/reporting/d05ea5c3-d1f8-4dec-a4e6-21b1e25d7cb5

2) LINK DEL DRIVE CON IL FILE (DATA MEDITATION COMPITO): https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pxmDi8sCA86ziYFKZum6vovWvLPMLVn8zTigfeObGws/edit?usp=sharing


TASKS : 

-- Il file Data Meditation Compito è composto da 11 colonne:

1) La prima colonna contiene le date del giorno;
2) La seconda colonna contiene l' ora a cui iniziavo a giocare;
3) La terza colonna contiene l' ora a cui finivo di giocare;
4) La quarta colonna contiene il totale di ore giocato;
5) La quinta colonna contiene il nome del gioco;
6) La sesta colonna contiene il genere del gioco;
7) La settima colonna contiene la tipologia del gioco (PvE o PvP);
8) L' ottava colonna contiene lo stile di gioco del giorno, ovvero se esploravo, partecipavo eventi o completavo missioni principali o secondarie;
9) La nona colonna contiene la piattaforma hardware con cui giocavo ad un determinato gioco 
10) La decima colonna contiene la periferica utilizzara (mouse e tastiera, controller...)
11) L' undicesima colonna contiene i dati inerenti alle partite in coop o in single player


-- Report:

1) La prima pagina del report è la pagina di presentazione dove si possono vedere tutti i giochi a cui ho giocato.
2) La seconda pagina è la dashboard, essa rappresenta una sintesi generale degli argomenti di cui si viene a trattare nel report.
3) La terza pagina è statistiche generali, in questa pagina si effettuano diverse analisi e si si rappresenta in vari modi la diversificazione dei giochi giocati.
4) Nella quarta pagina sono presenti 2 grafici ad albero nella parte superiore e 3 istogrammi nella parte inferiore, questi grafici sono tutti documentati, e in uno di essi si trova un 
refuso dai il quale fa sorgere una possibile analisi.
5)Nella quinta pagina viene presentata una analisi su Genshin Impact il quale risulta di molto il gioco maggiormente giocato rispetto a tutti gli altri.

